# LibGames

Для настройки подключения к базе данных MSSQL в проекте, вам потребуется сделать следующие шаги:

В файле appsettings.json найдите секцию "ConnectionStrings" и измените значение "DefaultConnection" на вашу строку подключения к базе данных MSSQL.
Откройте консоль диспетчера пакетов в Visual Studio, выбрав "View" -> "Other Windows" -> "Package Manager Console".
Введите команду Update-Database.

Данный API предназначен для управления данными библиотеки видеоигр и поддерживает операции создания, чтения, обновления и удаления игр, жанров и студий.

Игры

Получение списка игр
Возвращает список всех игр. Вы можете добавить параметры для фильтрации и постраничного вывода.
Пример запроса:
```
GET /api/Game?pageNumber=1&pageSize=100
```

Получение информации об игре
Возвращает информацию об игре по её ID.
Пример запроса:
```
GET /api/game/1
```

Создание новой игры
Создает новую игру.
Пример запроса:
POST /api/game
Content-Type: application/json

```
{
  "name": "Splinter Cell",
  "description": "string",
  "yearOfRelease": "2023-07-10",
  "idGenre": [
  1,2
  ],
  "idStudios": [
    1,2
  ]
}
```
Обновление информации об игре
Обновляет информацию об игре по её ID.
Пример запроса:
PUT /api/game/1
Content-Type: application/json
```
{
  "name": "Splinter Cell",
  "description": "Серия компьютерных игр в жанре стелс-экшена, курировавшаяся американским писателем Томом Клэнси. Благодаря успеху серии в её составе представлено уже несколько игр и книг по мотивам. Главный герой серии - Сэм Фишер, специальный агент вымышленного подразделения АНБ «Третий эшелон», специализирующийся на скрытном проникновении.",
  "yearOfRelease": "2002-10-10",
  "idGenre": [
  1,2
  ],
  "idStudios": [
    1,2
  ]
}
```

Удаление игры
Удаляет игру по её ID.
Пример запроса:
```
DELETE /api/game/1
```

Жанры
Для жанров предусмотрены аналогичные операции, но вместо /api/game используйте /api/genre.

Студии
Для студий предусмотрены аналогичные операции, но вместо /api/game используйте /api/studio.
